---
layout: default
title: W3-10 树墩广场
ref: <a href="https://www.mariowiki.com/Stump_Glade">Super Mario Wiki</a>
---
{% include maps.html map="W3-10" mapName="树墩广场" prev="W3-9" prevName="勇敢者之湖" next="W3-11" nextName="眺望岬" noImage=true %}
**树墩广场** 是《纸片马力欧 超级贴纸》中的 W3-10 关卡。马力欧追着花之子的身体来到这里后掉进了洞中，随后发现花之子的身体被关在了笼子里。马力欧需要参加一个叫做“木乔 de 木乔”的游戏才能得到花之子的身体。如果马力欧想要得到[体力 UP 之心](./HpUpHeart.html)，则他需要在击败乌贼怪头头后再次返回这里。

## 敌人
* 木乔

## [物品](./ThingSticker.html)
* 油汀取暖器
* 一斗罐（[秘密门](./SecretDoor.html)）

## 木乔 de 木乔
“木乔 de 木乔”共有三个关卡。

### 好紧张呀！２选１——！
第一个关卡中，马力欧需要敲“○”或“×”来回答木乔提出的问题，直到回答对 3 个问题，答错没有惩罚。在游戏过程中会喷出毒气，使马力欧的 HP 减少。本关卡共有 30 个问题，随机抽取，如下表所示：

<table class="table">
<thead>
<tr><th>问题</th><th>答案</th></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>贴花小镇的贴纸商店。“蘑菇贴纸”的价格是“１５金币”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>贴花小镇上被关进柜子里的奇诺比奥是“９人”。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>单刀直入！比起马力欧，酷霸王大人更酷！</td><td>√</td></tr>
<tr><td>“战斗摇奖”中，转齐的如果是“毒蘑菇”图案，那全体敌人会变成“中毒”的状态。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>跳贴纸买的时候是“３金币”。卖的时候价格是“２金币”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>“喏库喏库”、“啪嗒啪嗒”和“朱盖木”。全部都可以在天空飞翔。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>马力欧和智贴贴第一次碰面的时候，智贴贴是被贴在了“告示板”上。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>使用“蘑菇贴纸”体力会回复。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>我，木乔昨天的晚饭是“蘑菇排”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>“卡美克”、“朱盖木”和“酷霸王Jr.大人”。全部都戴着眼镜。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>能在天空飞翔的卡美克。他骑的是“扫把”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>只能在这里说的秘密……其实桃花公主是“男”的。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>主持人的名字是“木乔”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>挥锤子时按的键是<kbd>Y</kbd>。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>挥锤子时按的键是<kbd>B</kbd>。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>只能在这里说的秘密……酷霸王大人其实不喜欢桃花公主。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>得到无敌星，暂时会变成“无敌”状态。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>得到无敌星，暂时会变成“不敌”状态。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>如果使用“钢铁跳贴纸”，还能踩有尖刺的敌人。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>马力欧没有兄弟。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>要使用“战斗摇奖”，需要的金币是“５枚”。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>使用“蘑菇贴纸”，马力欧的身体会变大。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>现在，在观众席上的木乔有“３０人”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>如果体力不足，就不能使用“纸片变变变”。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>“马力欧”、“奇诺比奥”和“喏库喏库”。全部都穿着鞋。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>酷霸王Jr.大人的父亲是“酷霸王大人”，母亲是“桃花公主”。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>花之子的身体的数量有“４个”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>“锤子贴纸”和“闪闪锤子贴纸”。攻击力强的是“锤子贴纸”。</td><td>×</td></tr>
<tr><td>“跳贴纸”和“闪闪跳贴纸”。价格贵的是“闪闪跳贴纸”。</td><td>√</td></tr>
<tr><td>如果使用“钉刺帽贴纸”，还能踩有尖刺的敌人。</td><td>×</td></tr>
</tbody>
</table>